#Группировка + Умное делегирование:
	- 11 членов правления;
	- 67% - «ОК, спасибо» (Ведяхин А.А.);
	- Cредний показатель члена правления ~67%;
	- Принимаем допущение, что половину(min) из них могли бы обработать заместители и ассистенты  ~33,5%. 

#Суммаризация:
	- Алгоритм сокращает письмо на 80%;
	- При этом не все письма нуждаются в сокращении (68% писем не превышают 100 слов). При скорости чтения 180 слов минуту у топа будет уходить порядка 30 сек. на такие сообщения
	- Некоторые сокращенные письма приходится открывать чтобы увидеть оригинал (требуется время на файнтюнинг алгоритмов суммаризации) - 27%, почти каждое третье
100%-68%=32% можно эффективно сократить, из них 27% придется открыть заново, таким образом мы сэкономим (32% - 32*0,27%)*0,8 = 18,6%

#Голосовое управление:
	- Экономия времени является косвенной (возможно совмещать активности, либо использовать функцию в нерабочее время) - 10%


#Минималистичный и гибкий интерфейс: 
	- Количество действий сведено к минимуму - 2%

Суммарно экономим: 33.5%+18.6%+10%+2% = 64.1%